进入比如E盘  
e:

在E盘寻找某个文件 
cd vue   

在文件夹创建子文件夹
mkdir app




环境安装

一

淘宝镜像服务器

安装命令为：npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org

二

安装命令为
cnpm install -g vue-cli，回车，等待安装。

三

新建一个项目文件夹，命名为 vue-demo，cd到此文件夹，输入
vue init webpack vue-demo
回车，按照如下操作进行初始化：

四
安装项目依赖的包
cd到vue-demo 文件夹，
执行npm install，安装依赖包，安装完成之后，项目目录下多了node_modules：

开启本地服务器localhost:8088
npm run dev

结束！！！


---------------------------------------------
安装依赖
npm install

开启本地服务器localhost:8088
npm run dev

发布环境
npm run build